主君　これは
主公 这是
全員　大地人だ
全部是大地人
眠ってる？
睡着了
みんな　眠ってるんだ
大家都在沉睡
大丈夫ですか　一体何が
你不要紧吧 到底发生了什么
ひ　光る　はね
发 发光的翅膀
光る羽根
发光的翅膀
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
翻译
小 江 & 东 坡
校对
Lucifer
翻译
小 江 & 东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
阿..贝
压制
娜..夏
时间轴
阿..贝
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
公会会馆/食堂B
服务器
日本服务器
区域
秋叶原
划分
城市/无怪物出现
其他
禁止战斗区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
眠ってしまった５４人の大地人は
陷入沉睡的54名大地人
ギルド会館で保護しています
都被安置在公会会馆中
マイハマでも同じ現象が起き
在舞滨也发生同样的事情
セルジアッド公が眠り続けています
赛尔济亚德公爵一直在沉睡
シルバーソードによると　ススキノは無事なようです
据银剑报告 薄野没有异常
眠っちまうのは大地人だけなんだな
陷入沉睡的只有大地人吗
はい
是的
ＭＰがゼロになったまま　自然回復が追いつきません
MP变成零了 而自然回复的速度跟不上
ＭＰが削られ続けてるって事か
是因为他们一直在消耗MP吗
目撃者の証言から
根据目击者的证言
光る羽根を持つ蛾のようなモンスターの仕業と考えられます
认为这是由长着发光翅膀的类似蛾的怪物引起的
蛾の精霊っちゅうとこやな
是精灵蛾吗
ゲームだった頃には　そんなモンスターいなかったはずですが
游戏时期应该没有这样的怪物啊
とにかく調査を続け
总之调查会继续进行
警備も強化した方が良さそうですね
警备方面也多加一些人手为好
シブヤはどうするのですか
涩谷的事情如何处理呢
シブヤ
涩谷
リガン氏から
根据李·耿恩的情报
シブヤの放送局跡が生きているとの情報が入ったそうですね
涩谷的电视塔遗迹还在运作
そちらの調査を急ぐべきでは
应该尽快调查那件事才对吧
蛾の精霊は放っておけってのか
精灵蛾就弃之不顾了吗
冷たいようですが
别怪我话说得难听
眠りにつくのが大地人だけだというのなら
如果陷入沉睡的只是大地人的话
そんな
怎么这样
それだけ　冒険者も追い詰められているという事です
冒险者也已经快陷入绝境了
衛兵の暴走
卫兵的暴走
フレーバーテキストの具現化
背景叙述的具现化
それに今回の事件
还有这次的事件
大地人の間では戦争の気配も
大地人之间还产生了战争的前兆
我々もいっぱいいっぱいなのですよ
我们也已经焦头烂额了
気持ちは分からんでもないが
你的心情我们可以理解
帰れるにしても
即使我们能够回去
すぐどうこう出来る訳でもないだろうし
也不是一时半会就能实现的
なあ　シロエ殿
对吧 城惠阁下
そうですね
是的
かといって放っておく訳にもいきません
可我们也不能放任自流
状況を見つつ考えていきましょう
一边观察事情发展一边考虑对策吧
沉睡的常蛾
今日は人が少ないな
今天人很少啊
蛾の精霊の事もあるしね
因为精灵蛾的事吧
トウヤ
冬弥
にゃん太班長　なんだって
喵太班长怎么说
今夜の見回りはにゃん太さんと私たちで行きますにゃって
说是今晚由喵太先生和我们去巡夜喵
そっか
这样啊
眠りについた大地人さんたちはまだ目が覚める気配がないみたい
陷入沉睡的大地人还没有醒来的迹象
心配だな
真让人担心啊
俺は帰るよ
我是要回去的
故郷の事を考えているのかい
在想家吗
ルディ
伦迪
たとえ　離ればなれになったとしても
我相信即使相隔千山万水
僕たちの関係は変わらないと思うがね
我们的友谊也永不变
もう　会えないかもしれないんだよ
可能再也见不到了
それでも　帰る場所があるなら帰るべきだ
即便如此 有家的话还是应该回去
帰りたくても帰れない そういう者もいるという事だよ
有些人甚至有家不能回呢
ルディ
伦迪
では　見回りに行ってきますにゃ
那我们去巡夜了喵
うん　班長　みんなの事　よろしく
嗯 班长 麻烦你照顾大家了
シロ
城
シロエさん　あれ
城惠先生 你看
来やがった　来やがった　蛾の群れだ
过来了 它们来了 是蛾群
常蛾
なんて数だ
怎么这么多
アカンやつや
糟了
これは　ひょっとして
这难道是
俺は虫が嫌いなんだよ
我最讨厌虫子了啊
なんなんだ　こりゃあ
这是怎么回事
鱗粉が　都市防衛用の魔法陣を抜けてくる
鳞粉侵蚀着防御都市的魔法阵
とにかく引き付けろ
总之先把它们诱导过来
城壁の外に押し戻せぇ
然后赶到城墙外面去
南西側が突破されそうぞな
西南面快要撑不住了
第二班　カバーに回れ
第二班前去支援
了解
收到
嫁の所に戻らなくていいのか　デミ
你不用去照顾老婆吗 迪米
あいつには大地人の避難を先導させてる
她在引导大地人进行避难
俺たちの街には一匹たりとも進入させねえ
我绝不允许任何一只虫子进到我们城里来
衛兵がみんな寝てもうた
卫兵全部睡着了
想定外だったな ゾーンの外からの攻撃とは
没想到会从城市区域外部进攻过来啊
大地人たちを避難させろ
让大地人都去避难吧
はい
遵命
これはマズい事になる
这可不妙啊
マリエールさん　こっちも
玛莉艾儿小姐 这边也是
ヤバいって　こりゃあ
这可糟了
冒険者まで
连冒险者也
大地人だけやない
不仅是大地人
外にいては危険だ
呆在外面很危险
みんな　早く　ギルド会館の中へ
大家快去公会会馆避难
ついに冒険者までやられちまったか
终于连冒险者中也出现受害者了吗
あの常蛾というモンスターの鱗粉を浴びると
一旦沾到常蛾的鳞粉
眠りについてしまうようですね
就会陷入沉睡
魂　ＭＰが肉体から抜けてしまうのかもしれません
魂 也就是MP 可能从体内被抽出了
脱魂病とでもいいましょうか
我们称之为「脱魂症」吧
せやけど　平気なもんもおんで
就算这样 也有不要紧的人啊
眠りにつく者とつかない者
有的人沉睡 有的人没事
その違いについては分かりませんが
其中差别我也不清楚
死ぬ事はないんだな
应该不会死吧
はい
是的
死ねば大神殿でよみがえる事が出来る
死了的话还能在大神殿复活
だが　一度　眠ってしまったら
可是一旦睡去
どうだった
怎么样
シロ先輩　見つけましたよ　常蛾の巣を
城前辈 我找到常蛾的巢穴了
それで　一体どこに
那究竟在哪里呢
涩谷
服务器
日本服务器
区域
涩谷
划分
城市/有怪物出现
其他
可以战斗区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
シブヤです
在涩谷
大変ですよ　先輩
情况很糟 前辈
シブヤのプレーヤータウンがダンジョンになってます
涩谷的玩家城变成了地下城
で　常蛾の巣は
那长蛾的巢穴
シブヤの放送局跡です
在涩谷的电视塔遗迹
こっちはレイドゾーンになってますよ
这里已经变成副本了
新しい名前は呼び声の砦
新的名字是「呼声之砦」
呼声之砦
服务器
日本服务器
区域
涩谷
划分
迷宫／有怪物出现
其他
可以战斗区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
おお　これは
哦 这是
ゲーム時代のキャプチャー機能を応用した試作品です
基于游戏时期的录像功能开发出的试验机
まあ　１０分以上　使用すると爆発しちゃいますが
不过连续使用10分钟以上就会爆炸
先週まではいつもどおりでした
到上周为止还一切正常
入り口には封印が施されているようだな
在入口处貌似被施加了封印
あのアンテナとかいう装置に誘導されて
如果是受天线诱导
常蛾の繭やモンスターの卵が月から降りてきているのでは
常蛾的茧和怪物的卵从月球降临呢
お空のお月さんから
从天上的月亮上？
月には俺たちが連絡を取ろうとしている 監察者のコミュニティーがある
月球上有我们想与之取得联系的观察者的组织
典災と呼ばれるモンスターたちもいるんだったな
还有名为典灾的怪物吧
じゃあ　あの常蛾っちゅうのも典災の一種なんか
那常蛾也是典灾的一种吗
でも　何でみんなのＭＰを
但为什么要吸大家的MP呢
ロエ２の手紙に
成惠2在信中说到
典災は共感子　エンパシオムを集めているとありました
典灾在收集共感子
Empathion
何の事か分かりませんでしたが
我当时不知道她指的是什么
それはＭＰの事なのですか
是指MP吗
可能性は高いと思います
我觉得很有可能
常蛾は昨日も一昨日も同じ時間に現れた
常蛾在昨天和前天都在同一时间出现
月が昇るのと同時ですね
和月亮升起是同时的
正確には　１８時２２分
准确地说是18点22分
今夜には　攻撃の第三派が来るのは確実でしょう
今晚第三波攻击也肯定会过来吧
一度目で大地人　二度目は冒険者も
第一次是大地人 第二次连冒险者也
蛾の数も増えてきました
蛾的数量也增加了
被害を防ぐには　アンテナを破壊するほかないでしょうねぇ
为了防患于未然 我们只能摧毁天线了吧
しかし　あれはヤマトで唯一の
可是那是大和唯一的
はい　それに伝承によると
是的 而且根据古代传说
アンテナは星々への通信には必要不可欠なもの
天线是星际通信必需之物
破壊してしまえば　シロエ様たちの計画は不可能になるかと
一旦摧毁 城惠阁下的计划就泡汤了
そんな
什么
他のサーバーは
其他的服务器呢
分からん
不知道
俺たちが得ている海外サーバーの情報はわずかなものだ
我们对海外服务器的情况了解得很少
たとえ　よそに設備があっても　機能していないかもしれません
就算别的地方有天线 可能也已无法使用
かといって　このまま放っておけば通信どころじゃないだろ
可是现在放任不管的话 已经不是能不能通信的问题了吧
今回は諦めるしかないか
这次只能放弃了吗
それで　どうするんですか
那我们到底该怎么做
呼び声の砦はレイドゾーンです
呼声之砦是副本
目の前にあるように見えても 外部からの攻撃は不可能です
虽然近在眼前但也无法从外部进行攻击
正規の入り口から内部に入り 目的地を目指すほかないでしょう
只能从正门进入内部然后向目的地前进了吧
今すぐ　レイドチームを派遣します
马上派遣副本中队
レベルがそう高くない者もいるな
也有些等级不太高的人啊
常蛾の鱗粉を浴びても眠らなかった者から選抜しました
我们选择了即使沾到常蛾的鳞粉也不会睡去的人
もちろん　次の攻撃に耐えられる保証はありませんが
不过无法保证他们在下次战斗中能否撑住
砦内部の事前調査はいいのか
已经调查过砦的内部了吗
時間がありません
没有时间了
一か八かという訳か
孤注一掷吗
お待たせしましたぁ
让各位久等了
おっさんも来るのかよ
大叔也去吗
はい　呼び声の砦の入り口には特殊な封印が施されてるようで
是的 呼声之砦的入口处被施加了特殊的封印
それを解呪してほしいとシロエ様に頼まれました
我受城惠阁下之托解开封印
それだけじゃないんだろ
不止这些吧
このような事態　この世界の歴史で初めての事
现在的状况是史上首次
ミラルレイクの名を継ぐ者として
作为继承米莱雷克之名的人
見届ける責務があります
我有义务见证此刻
おっさんを守る余裕は　俺たちにはないかもしれないぜ
我们可能没有余力保护大叔啊
ご心配には及びません　自分の事は自分で致しますから
不必担心 我会保护好自己的
ヤマト中の施設が沈黙しました
现在大和所有的设施都无法使用
シブヤの件も聞いております
我也听说了涩谷的事情
冒険者がどのような判断を下すか　見守らせて頂きましょう
请允许我关注你们作出的决定
アキバの街をお願いします
秋叶原就拜托了
皆様もお気を付けて
各位也请多加保重
アインスさん
亚因斯先生
はい
什么事
信じます　あなたも円卓会議の一員だと
我相信你也是圆桌会议的一员
目標は　シブヤダンジョン奥にあるレイドゾーン　呼び声の砦
目的地是涩谷迷宫深处的副本「呼声之砦」
そのアンテナを破壊し　常蛾の増加を阻止
我们要摧毁天线 阻止常蛾增加
これを殲滅します
并歼灭之
攻略しましょう　月の出までに
在月亮升起之前攻下它吧
月の出まで　あと六時間
距离月亮升起还有6小时
旧道玄坂方面から　月兎８　レベルは平均９１
原道玄坂方向出现8只月兔 平均91级
牽制しつつ　旧センター街方面へ
保持牵制 往原中心街区方向转移
月兎　２時及び１０時方面から６ずつ追加
2点及10点方向 新增6只月兔
やっぱり　おかしい
果然还是很奇怪
月への通信を考え始めたタイミングでこの事態が
我们刚开始思考如何与月球通信 事态就急转直下
シロ　主君
—阿城 —主公
正面からも
正面也有敌人
追加　９だ
新增9只
だ　第二で正面　引き付けて下さい
第2小队请从正面诱敌
第一前衛　正面の　いや　後続の群れを分断
第1队近战从正面…不 从后方打乱敌方阵形
リチョウさんとトウヤは　第一をバックアップ
李超先生和冬弥掩护第1小队
了解
明白
ユズコさん　オリーブさんは各パーティーの支援を
柚子姐姐 奥丽芙姐姐 支援各个小队
第四前衛は進路の確保を
第4队近战清扫前进通道
了解
明白
ミノリちゃんだっけ　かわいい
她叫实莉吗 好可爱
略式全力管制戦闘というやつだよ
这就叫作简略全面管控战斗
さすがシロエさんの直伝
真不愧是城惠的亲传弟子
ったく　数が多すぎ祭り
可恶 数量太多了
ほい　回復すんで　直継やん
来 我帮你回复 直继
てとらちゃんの回復の方がビンビンですよ　直継しゃん
特托拉的回复更加活力四射哦 小直直
読まれているとしたら　相手の思うツボだ
一旦我方意图被识破 就会正中对方下怀了
オリーブさん　下がって
奥丽芙 你先退下
いや　右からリチョウをカバー
不 你从右边去掩护李超
シロエさん
城惠
あ　ごめん
对不起
シロエさん　エネミー追加　８時方向から新手が
城惠 怪物重刷 8点方向出现新的敌人
シ　シロエさん　ミノタウロスが
城惠哥 牛头人出现了
嬉しくないサプライズ
不速之客啊
これって　待ち伏せじゃねか
我们该不会中了埋伏了吧
じょだんじゃねえ
开什么玩笑
本当に帰還への手がかりが掴めなくなってしまうかもしれない
说不定真的会就此丢掉回家的线索了
シロエ様　ミノタウロスがニ体です　指示を
城惠大人 出现了2只牛头人 请指示
あ　旧スペイン坂を　第二　第四を軸に強行突破
以第2第4小队为中心 强行突破原西班牙坂道
おっと　ご用心
小心
にゃん太さん
喵太先生
いや　見慣れないモンスターばかり　これは興味深いですねぇ
哎呀 尽是些没见过的怪物 让人兴致大涨啊
って　あら
救命
おっさん　危ねぇ
大叔 危险
第一　一旦下がって　回復に専念
第1小队暂且押后 专注回复
でも　こんな状態で　この世界を大地人を見捨てるわけには
但是在这种情况下 又不能抛下大地人不管
陣形を保って　このまま直進
保持阵型 继续前进
いや　次の角を右へ
不 下一个路口右转
ドタバタでござるな
手忙脚乱的
らしくないねぇ
不像他平时的风格啊
事前調査も十分じゃないですし　仕方ないですよ
事先调查也很不充分 没办法
でも
但是…
不甲斐ない
也太窝囊了
ミロードも認める茶会の名参謀
他是深得主人赞赏的茶会的著名参谋
どれ程のものかと思っていましたが
我还以为有多么了不得的本事呢
これが　呼び声の砦
这就是呼声之砦
あと　４時間と７分
时间还剩4小时7分
複雑な封印ですがぁ
封印好复杂啊
はい　お待たせしました
好 让大家久等了
ナイス　おぱんつ
小裤裤万岁
さっすがガイコツおにさん
骷髅小哥干得漂亮
いえ　それ程です
没什么啦 过奖
行こう
走吧
うむ　はい
—好 —嗯
幻獣による偵察で　ある程度の情報はありますが
根据幻兽的侦察结果 我们已经掌握了一些情报
ワンフロアごとに状況を確認しながら最上階を目指します
但还需逐个楼层确认状况 慎重登顶
想定外に備え　各パーティーの後衛は常に距離を
为了应对意外 各小队的远程要保持好距离
神刀　狐鴉丸
神刀 狐鸦丸
あ　もう　ソウ様がよく見えない
讨厌 都快看不清宗大人了
追加出現　ウサ６です
新增6只月兔
局長にばっかり戦わせないんだから
不能让局长独自一人奋战
武士の挑戦
武士的挑战
いいね　戦う女の子　きらめく汗
好棒 战斗中的女孩子连汗水都闪闪发光
西風は仲がいいですねぇ
西风的会员好和睦啊
仲間だもん　当然でしょ
我们是同伴 这是当然的啦
くぅ　キュンと来た
说得我心头一热啊
あら
糟糕了
大丈夫か
没事吧
はい　お構いなく
是 多谢关心
どの通路も同じに見えるね
每个通道看起来都一样
迷路だよ　文字どおり
跟字面意思一样 这就是个迷宫啊
行き止まり
这是条死路
マユで塞がってる
虫茧把路都堵死了
主君　こっちもだ
主公 这边也一样
向こうが見えないよ
都看不见对面了
シロエさん　西通路は月兎であふれています
城惠哥 西边通路涌出大量月兔
このペースだと　ＭＰの消耗が致命的か
按照这个节奏 MP的消耗太致命了
でも
但是…
一旦　下に戻ります
暂时撤退
え　ここまで来て
可是都已经冲到这里了
シロ
阿城
一旦降りて　中庭へ
暂时撤退 到中庭会合
ここなら　二ヶ所の出入り口さえ死守しておけばしのげます
在这里 只要死守两处入口即可退敌
交代で　ＭＰを回復させましょう
大家轮流回复MP吧
せめて　セーフゾーンならなぁ
至少有个安全区也好啊
モブのレベルも高いし　想像以上の難易度だ
连小怪的等级都很高 难度比想象的要高啊
シロエさん
城惠
ミノタウロスだ
是牛头人
またニ体　セットだよ
怎么又是成对出现啊
上からブラックオーガ　６
上方出现6只黑色食人魔
西から月兎　１２
西面12只月兔
散開しつつ　セットＵＰ
散开 准备战斗
休む間もナシか
连休息的时间都没有
レイドっていうといっつもこうだよね
副本都是这样的嘛
まあ　先攻突貫担当の姉御と一緒と聞いた時から
算了 当听说要跟担任突击前锋的姐姐一起组队
拙者　覚悟していたでござるよ
在下早有心理准备了
私を疫病神みたいに思ってないか　泣くぞ
你把我当成瘟神了吗 我都要哭了
ゴザルも後で絶対泣かす
待会一定要让你哭个够
セララっち
瑟拉拉亲
班長
班长
ごめんなさい
对不起
駄目　トウヤ
不要冲动 冬弥
足止めが追いつかない
拖不住它们了
よっし　今オーロラヒールで　て　ちょっと
好 趁现在施放治愈之极光 等等…
Aurora Heal
アイドル突き飛ばすなんて　ありえ
你怎么可以将偶像一脚踢飞
てとらちゃん　みんなに回復を
特托拉 快帮大家回复
マリエールさぁん
玛莉艾儿
マリエさぁん
玛莉艾
マジかよ
不会吧
エネミー追加　下弦のヴェノムハイドランジア
新增敌人 下弦月之剧毒紫阳花
シロエさん　三名ロスト
城惠哥 三人失踪
ＭＰがもたない
MP撑不住了
リチョウさんたち優先するから　ゴザルはどにか頑張れ
我得优先支援李超他们 御座你自己先顶住
了解でゴザル
在下明白
広範囲攻撃　各自回避
AOE攻击 各人自行回避
いや　カンナギの四方拝を
不 神官使用四方祈
みんな　ＭＰが足りないよ
大家的MP都不够了
ゴザル
御座
バッドステータス
负面状态
腐蝕　継続ダメージ
腐蚀 持续伤害
駄目だ　ＨＰももたないぞ
不行了 这下连HP也顶不住了
ロスト３　死亡５　この短時間で三分の一も
失踪三人 死亡五人 瞬间就损失了三分之一的战力
限界ですわ　激ヤバです
到极限了 超级糟糕
シロ先輩
城惠前辈
撤退判断を
下命令撤退吧
あ　シロ
阿城
主君
主公
フリップゲート
传送门
Flip Gate
ここは　スタジオ
这里是…摄影棚
呼声之砦
安全区A
服务器
日本服务器
区域
涩谷城区
分区
副本/无怪物出现
其他
禁止战斗行为区域
进入许可/无限制
退出许可/无限制
ダンジョンの入り口じゃなくて　ここが復活ポイントなんですね
原来这里就是复活点 不用回到副本入口去
マリエさん　すまねぇ
玛莉艾 对不起
俺がいながら
明明有我在 还保护不了你
大丈夫やって　穴から落ちたら　ここに飛ばされてただけやし
没事 我掉进洞里之后 就被直接送到这里了
痛い　ぱんつ見る
疼不疼 给你看小裤裤吧
いえ結構　ほんのかすり傷ですし
谢谢 不用了 只是点小擦伤
あの　さっきはありがとネ
那个…刚才谢谢你了
へ　えんやて
别客气
ウチより　てとらちゃんの方が　ＭＰ　残っとったし
而且你的MP剩得比我多
とっさや　とっさ
也就一眨眼的功夫
こんなキツいレイド　久しぶりでござるよ
好久没遇到过这么难的副本了
あの
那个…
みんな
大家听我说…
ごめん
对不起
シロエさん
城惠哥…
シロエ様
城惠大人
ヘ　ヘンリエッタさん
荷丽艾塔姐姐
主君
主公
あ　あの　シロエさん
那个…城惠哥
私たち　この世界に残ります
我们决定在这个世界留下来
分かってます　アンテナを壊したら
我们知道 天线破坏了 就不能回去原来的世界了
元の世界に帰れなくなるかもって心配してるんですよね
城惠哥一直在操心这件事吧
帰りたくない訳じゃないけどサ
我们也不是不想回去
でも　実際　迷ってたし
不过我们心里也有些犹豫
考える時間が出来るなら　それはそれでいいかなって
要是能多些时间考虑 反而更好
もう　絶対帰れないって事じゃないんですよね
而且又不是一定回不去了
それに　俺　大地人のみんなを放っておけないよ
而且我无法对大地人见死不救
俺たち　サフィールの街でうまくいかなくって
我们…在锡菲尔小镇上遇到了挫折
ありがとう　助かったって言われても
虽然也有人向我们道谢
帰ってこないものもある
但也有人再也回不去了
この世界から帰れるかどうか分からない
我不知道我们还能否再回到这个世界
でも　帰れるのって幸せな事だよね
不过 有家可回就已经很幸福了
だったら　みんな　幸せにならなきゃ
那就让大家都得到幸福吧
俺たちが帰るのはその後だ
让大家得到幸福之后 我们再回去
覚悟が足りないという事だよ　ギルマス
你的觉悟还不足够呢 会长
出来る事だけを見つめて　ですよ
你说过的 做事要全力以赴
何が出来るか分かりませんけど
我也不知道自己能做些什么
シロエさんだけに背負わせません
但不能让城惠哥一个人背着
私たちも　私も　一緒に背負います
请让我们…请让我也一同承担
だから
所以…
だとよ
听到了吧
シロエち
城惠亲
でも
但是…
大丈夫
别担心
主君は絶対に大丈夫なのだ
主公一定会成功的
アカツキ
晓
はい
是
おお　無事だったか
太好了 你们都平安无事
念話がつながらんのでな　心配で見に来たと
念话一直打不通 我心里放不下就想说来看看…
ん　待てよ　アンテナの前に誰か
等等 天线前面有人
ここからでは　ステータスの確認が出来ん
距离太远 我没办法确认对方状态
だが　おそらく
但恐怕就是…
了解しました
我知道了
ウッドストックさんはアキバに戻って守りを固めて下さい
伍德斯托克先生请回秋叶原巩固防线吧
レイドボス
副本BOSS
うちらが調査した時はいなかったよね
我们先前调查的时候还没有的吧
月が昇ると動きだすとか
也许等月亮升起来之后才会行动吧
常蛾と一緒に
跟常蛾一样吗
うわ　めんどくさ
好麻烦啊
てコトはそいつ倒したら
也就是说我们只要打倒这只BOSS…
蛾の群れも一気に消えちゃうかも
那群飞蛾就会一口气全消失
そんなに甘い相手かどうか
对手会这么轻易被打倒吗
けど　変なトコはゲームのままだからな
估计奇怪的地方还是跟游戏时代一样吧
ありがとう　ヘンリエッタさん
荷丽艾塔 谢谢你
どういたしまして
不用客气
アンテナ　ＭＰ　レイドボス　か
天线…MP…副本BOSS…吗
にゃ
喵
月の出まで　あと３４分　もう時間が
距离月亮升起还有34分钟 时间来不及…
３０分で十分です
30分钟就已经足够了
世界とアンテナ　どちらか一つだなんて
世界与天线 二选一
始めから無理な話だったんです
我们从一开始就无从选择
どちらかを選ぶ
到底选哪一个
そんなのあり得ない
我们根本选择不了
だから　選びません
那就干脆不去选
そんな無茶ぶりは食い散らかしてやればいいんです
把这种扯淡的选择题彻底粉碎就好
両方守ってやろうじゃないですか
鱼和熊掌都不放过
世界も　アンテナも
既不放弃世界 也不放弃天线
見せてあげますよ　一石二鳥というやつを
就让你们见识一下 什么叫作「一石二鸟」
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
反撃は始まった
反击开始
光るメガネ　冴え渡る知略
反光的眼镜 冷静的谋略
信じ合える友がいる
身边有可靠的朋友
もう　どちらかを選びはしない
再也不需要作出取舍
すべてを守る
保护所有的一切
それが答え
这就是答案
戦いの末たどり着いた場所で
在战斗的最后到达的地方
シロエの新たなクエストへの挑戦を決意する
城惠决心挑战新的任务
大切な二つの世界のために
为了珍爱的两个世界
下集
开拓者们
超えろ　地平線
超越地平线吧